ashioto takusan hibiita kaerimichi
足音たくさん響いた帰り道
chikazuite hanare tari shiteita no wa
近づいて離れたりしていたのは
kokoro no kyori to onajidatta tte
心の距離と同じだったって
kizuiteitano
気付いていたの
joudan o itte
冗談を言って
kenka mo takusan shi tari
喧嘩もたくさんしたり
hodoku musubi
解き結び
hodoku musunda
解き結んだ
ito oshii omoi
愛おしい想い
watashi o tsukutta nagai nengetsu
わたしを作った長い年月
marude saikin no koto mitaidane
まるで最近のことみたいだね
tokidoki omoidashite hohoemuno
ときどき思い出して微笑むの
zutto wasurerarenai yakusoku﻿
ずっと忘れられない約束
ashioto takusan hibīta kaerimichi
足音たくさん響いた帰り道
chikazuite hanare tari shiteita no wa
近づいて離れたりしていたのは
kokoro no kyori to onajidatta tte
心の距離と同じだったって
kizuiteitano
気付いていたの
joudan o itte
冗談を言って
kenka mo takusan shi tari
喧嘩もたくさんしたり
hodoku musubi
解き結び
hodoku musunda
解き結んだ
ito oshii omoi
愛おしい想い
watashi o tsukutta nagai nengetsu
わたしを作った長い年月
marude saikin no koto mitaidane
まるで最近のことみたいだね
tokidoki omoidashite hohoemuno
ときどき思い出して微笑むの
zutto wasurerarenai yakusoku﻿
ずっと忘れられない約束